[{
		"name": "البيت المسكون اقوى قصة رعب مخيفة الجزء الأول",
		"description": "وماذا إن ترك لك جدك ارثا ليس مالا ولا ذهبا بل هي ذكرى مخيفة تود ان تتخطاها وتتغلب عليها ولا تستطيع رغم مرور السنوات أن تتغلب على تلك الذكرى فتحاول بعد مرور السنوات بأنه يجب عليك مواجهة مخاوفك وأسوأ كوابيسك لتستطيع أن تكمل حياتك نقدم لكم في هذا المقال من موقع قصص واقعية قصة رعب مخيفة جدا ومفزعة بعنوان البيت المسكون اقوى قصة رعب مخيفة الجزء الأول.

البيت المسكون
أصر ساهر على أن ينهي تلك الخرافة التي تحيط بذلك المنزل فوق التل العالي على أطراف قريته” المنزل الملعون ” كما يطلقون علية في القرية منذ سنين  , فأنتظر  ساهر حلول الظلام حتى لا يراه أحد فيحاول منعه ثم صعد التل العالي إلى المنزل وبعد نصف ساعة تقريبا بالصعود والسير المتواصل وصل إلى غايته  .

 

وصل أخيرا إلى المنزل الملعون  كما أراد وحقق غايته و هنا وقف أمامه حائرا,يتأمله عن قرب و ينظر له بتعجب ,فذلك المنزل القديم المبني على احد التلال العالية على أطراف قريته , يطل على جميع أنحاء القرية ، فمن يقف في شرفته العالية سيرى كل القرية تقريبا وسيراه كل أهل القرية بوضوح.

 

وهنا تعجب ساهر قائلا لنفسه بتوتر : عجبا وكأن المنزل بني لمراقبة أهل القرية والتجسس عليهم ،كيف لم ألاحظ هذا من قبل لا افهم وكيف لم يلاحظة احد وكانت خطته كالتالي أن يدخل المنزل مقتحما بابه الذي لا يغلق أبدا ، في وجه زائريه كما سمع من أهل القرية مرارا ثم يدخل إلى شرفته العالية ,ثم يضع تلك الراية السوداء.

 

التي كتب عليها بالون الأحمر : ( مما تخافون أيها الجبناء  ) في أعلى مكان بالشرفة وبعدها يلوح للجميع بسخرية قائلا: فهذا المنزل تخشونه كالموت ولكنكم مخطئون أيها الجهلاء, وهنا ابتسم ساهر بسعادة ، وهو يتخيل نفسه بطل القرية الأول وقاهر الخرافات ,وهادم الأساطير فلقد كان المنزل مصدر للأقوال الكثيرة والشائعات التي لا تنتهي من سنين طويلة.

.

فكان جميع أهل القرية يهابونه كالموت ولا يستطيعون النظر إلى نوافذه كثيرا من كثرة ما شاع حولها وبأن هناك عيونا حمراء تراقبك ,وتظل العيون تراقبك وتتبعك إلى أن تموت مقتولا بعدها أو ينتحر ، فنظر ساهر متأملا تلك النوافذ الكثيرة التي تحيط بالمنزل لعله يرى تلك العيون الحمراء .

 

لم يجد شيء أبدا مجرد نوافذ مغلقة , لا يوجد خلفها سوى الظلام القاتم ، ما أثار انتباهه وتعجبه بأن تلك النوافذ لم يكن بها ذرة تراب أو غبار أو حتى بيتا لعنكبوت شارد هنا وهنآك تساءل متعجبا يحدث نفسه : عجبا فبرغم من وجود هذا المنزل من قرون في القرية ,إلا انه لا يبدوا عليه تغيرات الزمن أو القدم وكأنه بني حديثا .

 

وهنا سرح بأفكاره وتذكر ذلك اليوم الذي اختفى فيه جده أو مات لا يعلم حقا ماذا حدث بالضبط في تلك الليلةولكنه يتذكر كل شيء ,بالرغم من صغر سنه حينها ومرور السنين وبعده عن القرية لسنوات ولكنه مازال يتذكر كل شيء بوضوح وكأنه حدث أمس فقط.

 

فتلك الليلة لا يمكن للمرء نسيانها بسهولة وتذكر الجد المسن وهو على فراش الموت يرتجف وصوته الخائف المهزوز وذلك الحوار وتلك الليلة المشئومة ، لقد كان الجو شديد الحرارة في منتصف شهر أغسطس وكانت القرية التي يسكنها ساهر وعائلته.

 

في إحدى محافظات جنوب مصر حيث الحرارة المرتفعة ,ولكن هذا لم يمنع الجد من الارتجاف بردا ,حاول أولاده أن يضعوا علية المزيد من الأغطيةومحاولة تهدئته ولكن الجد كان يصرخ برعب بأنهم لن يتركوه وكان يرتجف و يرتعد بردا ووجهه ازرق ويديه زرقاء باردة كالثلج .

 

وكان هو يقف في مكان بعيد يرتجف بشدة و ينظر لجده الحبيب وهو يبكي بقهره …فلقد كان ساهر يحبه بشدة ويخاف عليه فنادى الجد على الصبي قائلا :

اقترب يا ساهر اقترب فليس هناك وقت يا ولدي اقترب بسرعة حتى اخبرك كل شيء يا بني
 

…

اذا اعجبتك القصة وتريد تكملة قصة البيت المسكون يمكنك الحصول علي الجزء الثاني من هنا :
لا تنسي أن تخبرنا عن رأيك ف القصة وهل نالت إعجابك وتوقعاتك بالشكل المطلوب أم لا من خلال التعليقات الموجودة اسفل الموضوع، يسعدنا دائماً تقديم كل ما هو جديد وممتع ومسلي خاصة لعشاق الرعب والاثارة وهو القسم المفضل بالنسبة لي في موقع قصص واقعية، لا تنسي أن تخبرنا ايضاً عن كاتبك المفضل في الموقع والقسم المفضل لك من خلال التعليقات .
",
		"img": "https://www.storiesrealistic.com/wp-content/uploads/2019/01/Screenshot_144.png"
	},
	{
		"name": "البيت المسكون اقوى قصة رعب مخيفة الجزء الثاني",
		"description": "لا تلوم إلا نفسك على تطفلك وحبك للتطفل على غيرك واقتحام خصوصيته ، فماذا ستستفيد بأن تثبت بأنك الاشجع والأقوى لا أفهم ونكمل قصة ساهر والمنزل الملعون ووصية جده في هذا المقال بعنوان قصة رعب مخيفة جدا ومفزعة البيت المسكون اقوى قصة رعب مخيفة الجزء الثاني

البيت المسكون الجزء الثاني
نظر ساهر برعب الى جده وهو خائف لا يدري ماذا يفعل ، ولكنه اقترب الطفل من جده بحذر وامسك الجد بيد الصغير بين أنامله،  ثم قال بصوت منخفض وأنفاس ساخنة ملتهبة و كأنها تخرج من فرن مشتعلة :لا تقترب من ذلك المنزل يا ساهر عدني يا بني ألا تنظر إلى نوافذه المظلمة ,فهم دائما ينظرون يا ولدي.

 

فرد الصبي برعب متسائلا: أي منزل يا جدي ,فانا لا افهم شيئا ، وهنا ضغط الجد بقوة على يد الصغير قائلا: المنزل الملعون يا ساهر على أطراف القرية, فوق التل ,لا تذهب إلى هناك أبدا مهما حدث وكرر الجد كلامه وهو يضغط على يد الصغير عدني يا بني عدني فهم لن يتركوك أبدا بعد ما فعلت  ؟

 

وهنا صرخ الصبي متألما من أظافر جدة التي انغرست بعنف في  لحم يديه الصغيرة وهو يبكي قائلا : اتركني يا جدي أرجوك فيدي تؤلمني بشدة ولا استطيع ، اترك يدي يا جدي وفي تلك اللحظة دخل الأب وشاهد ابنه وهو يصرخ متألما ويحاول الابتعاد عن الجد وهو يصرخ ولكن الجد كان يتشبث بيه بقوة ويمسكه بشدة فصرخ الأب قائلا : أتركه يا أبي أرجوك فأنت تؤلمه وهو لا يفهم شيئا مما تقول ..أرجوك يا أبي أتركه الآن .

 

 

وهنا نظر الجد إلى ابنه بحده قائلا :

لن أتركه إلا بعد أن يعدني بألا يذهب إلى هناك ,والتفت الجد إلى الصبي الذي كان مازال يصرخ بألم , وتلاقت عيونهم وصرخ ساهر رعبا عندما شاهد تغير لون عين جدة فأصبحت كلها بيضاء كاللبن وهنا ، سقط ساهر مغشيا علية من شدة التوتر والرعب والألم ولم يتذكر شيئا بعدها  فعندما استيقظ منالنوم اخبره والدة بان الجد قد مات ..
 

ولكن آثار أصابع الجد كانت على يديه واضحة وكأنها آثار حرق بنية اللون ومنذ ذلك الوقت و ذلك المنزل على التل العالي أمام عينية يراه نهارا ويحلم بيه ليلا فقرر الأب ترك القرية والذهاب إلى مدينة كبيرة للعيش مع ابنه الوحيد ساهر ولكن ساهر الطفل الصغير  لم ينسى منظر جده ولا عيونه ولا المنزل لحظه واحدة وفي تلك اللحظة نظر ساهر إلى آثار أصابع جده على يديه ثم تنهد بحرارة قائلا:

سامحني يا جدي فلابد من قتل تلك الخرافة ودخول المنزل فلقد حول المنزل حياتي إلى جحيم فلم اعد التميز بين الليل والنهار ..
 

وهنا امسك بالراية بين يديه بقوة ثم اخذ نفس عميق وبعدها ألقى نظرة أخيرة على القرية… وكانت  أقاويل أهل القرية عن المنزل تدور في رئسه.، فالمنزل ملك لأحد الأتراك ..عاش فيه الرجل وحيدا ولم يتزوج  الرجل بل كان يمارس السحر الأسود ويستحضر بعض الجن لخدمته…وبدئت حوادث الاختفاء الغامضة لبعض أهالي القريةوكانت الشبهات تدور حول ذلك المنزل وصاحبة …فقام أهل القرية بإشعال النار

في المنزل وصاحبة ليلا …

 

وعندما استيقظ الجميع  صباحا وجدوا المنزل مكانه فوق التل ولم يحدث له شيئا فهز ساهر رئسه بقوة ليبعد عنه تلك الأفكار قائلا لنفسه :

كلها خرافات وكلام ليس له أي دليل وسوف اثبت ذلك الآن وأصبح قاهر الأساطير ووقف ثانية ينظر لباب المنزل بتردد ورهبة ثم بعدها اخذ نفسا عميقا ثم فتح الباب ودخل إلى المنزل وهنا شهق ساهر متعجبا مما رأى لقد رأى مائدة طعام كبيرة وعليها الكثير من أصناف الطعام .
 

يجلس عليها إيناس كثيرة يتحدثون بصوت عالي ويسمع همهمتهم وهنا توقف الجميع ونظروا إليه ونظر ساهر إليهم بفزع وشاهد ووجوههم الممسوحة المعالم لقد كانوا بلا ملامح وهنا سقطت الراية من بين يديه  أرضا وحاول الصراخ والفرار من ذلك المنزل ولكن باب المنزل قد أغلق في وجهه بعنف وهنا سمع صوت

 

يعرفه جيدا يقول :

لماذا أخلفت وعدك لي يا ساهر…لماذا أتيت إلى ذلك المنزل وهنا صرخ ساهر عندما نظر إلى ذلك الشيء المرعب الذي يتحدث كتلة من الهلام الأسود  بدون معالم :
جدي هل هذا أنت فماذا حدث لك؟
لا تلوم إلا نفسك يا ولدي لقد حذرتك من عدم المجيء وعدم التدخل فيما لا يعنيك ..
وهنا سمع أهالي القرية صرخة عالية قادمة من فوق التل العالي من ذلك المنزل الملعون …فعرفوا بأن احدهم تطفل على سكان المنزل وأزعجهم وسوف يجدون جثته صباحا فوق التل …
",
		"img": "https://www.storiesrealistic.com/wp-content/uploads/2019/01/Screenshot_144.png"
	},
	{
		"name": "الغرفة السوداء جزء أول قصة رعب مخيفة",
		"description": "اللعنة على تلك الغرفة المظلمة ،  مغلقة الباب كريهة الرائحة دائما ، هل أخبرتك عنها من قبل فربما كانت رؤيتهم يومها هي سبب ما أنا فيه ، قل لي لماذا يحدث لي ذلك ، هل لأنني دخلت الغرفة يومها أخبرني أيها الطبيب ، هكذا صرخت الفتاة في وجه طبيبها النفسي ، فهل رؤية الأشياء الغريبة والتطفل فيما لا يعنينا يسبب لنا المشاكل وفقدان العقل ، اقدم لكم اليوم قصة مخيفة بعنوان  الغرفة السوداء .

الغرفة السوداء ج1
نظر لها الطبيب طويلا ثم عدل من ضع منظاره الطبي ، على عينيه وقال بهدوء: اهدئي منال واخبريني عن تلك الغرفة المظلمة  ، ماذا وجدت بداخلها؟
صرخت بهستريا في وجهه: الغرفة المظلمة ، ومن أخبرك عنها قل لي من غيرك عرف بأنني دخلتها،  وكيف عرفت أيها الوغد بالأمر؟
– اهدئي منال واشربي كوب الماء ، فلم يخبرني احد بالأمر ولكني أخمن بأنه ربما دخلت ، تلك الغرفة هناك ، ردت هي بحيرة :
– أي غرفة أيها الطبيب أنا لا اعرف عما تتحدث؟
– الغرفة المظلمة .
– وهنا صرخت بهستريا من جديد وقذفته بكوب الماء ، بين يديها في وجهه وهي تردد :
– هل تقول الغرفة المظلمة فمن أخبرك بالأمر أخبرني فلم يكن احد هناك بالغرفة سوى أنا وهم ؟
هز رئسه بحيرة قائلا:
– لقد اخبروني هم عن الأمر يا منال اهدئي بالله عليك
– رددت بحيرة هم ؟
– نعم هم من كانوا بالغرفة يومها ، هيا لا تخافي شيئا واخبريني ماذا حدث يومها؟
– رددت بحيرة هل رايتهم أنت الأخر ايها الطبيب؟
– نعم رأيتهم لا تقلقي واهدئي واخبريني القصة من البداية ، ولا تخافين شيئا فهم يعرفون بأنني اعرف كل شيء ، كان الطبيب يحاول أن يستدرجها ، لتتكلم ويفهم سبب حالة الخوف الشديدة والفزع التي تعانيها ومحاولتها للانتحار ثلاث مرات ، نظرت إليه بفزع ولم تتكلم نظر إليها بحيرة قائلا يحثها على الحديث:
– هيا منال أكملي ماذا رأيت هناك يومها بالغرفة المظلمة ، وهنا صرخت من جديد بهستريا :
– هل تقول الغرفة المظلمة أيها الغبي ثانيتا ، فمن أخبرك بالأمر اخبرني وقذفته بما أمامها على المكتب في رأسه وهي تصرخ قل من أخبرك عنها ، تنهد الطبيب بضيق وهو يمسك رئسه بألم :
– اهدئي منال لم اقصد صدقيني ،  ولكن ماذا حدث يومها ماذا حدث هناك بتلك الغرفة ، نظرت إلى الفراغ خلفه قائلة:
– لقد التحقت بالعمل بتلك الشركة وكنت اعمل بقسم الحسابات ، وكانت تلك الغرفة تواجه غرفة المكتب الذي اعمل فيه كانت دائما مظلمة كئيبة ، مغلقة كنت اشعر بالأختناق ورائحة كريهة ، كلما مررت بجوار تلك الغرفة التي لم يدخلها احد قط .

منذ أن عملت بالشركة لمدة ثلاثة أشهر ، ولكن ذلك العامل العجوز دوما يحرسها ، ويجلس امام بابها وعندما سئلت زميلي بالعمل عن تلك الحجرة ، اخبرني بأنها مخزن مهجور يضعون فيه الأشياء التي لا يريدونها بالشركة من أوراق ، مقاعد مكاتب كل ما هو تالف بالشركة يضعونه ، بتلك الغرفة ولكن ما كان يثير دهشتي وفضولي هو حارس الغرفة العجوز ” عامل البوفيه ” ، فلماذا يجلس امام الباب بأستمرار ولا يتحرك إلا لأحضار الطلبات .


في ذلك اليوم المشئوم كان هناك عمل كثير  ، وأوراق كثيرة لابد من مراجعتها ، فتأخرت عن موعدي ، ورحل كل موظفين الشركة في ميعادهم المعتاد إلا أنا ، وعامل البوفيه ورجل الأمن بالخارج ،  وهنا سمعت من يهمس باسمي فالتفت ابحث عن الذي ينادي ، ولكني لم أجد احد وهنا شاهدت باب الغرفة ، يفتح أمامي ببطء لم اصدق عيني تركت ، ما في يدي وذهبت إلى الغرفة لأرى ما بداخلها بفضول ، فهل يضعون حقا بداخلها الأشياء القديمة؟


وقبل أن اخطوا إلى داخل الغرفة ظهر عامل البوفيه العجوز ، كالموت فجأة أمامي وأغلق الباب في وجهي ، قائلا بعنف :
– إياك أن تفتحي الباب ثانيتا هل تفهمين ، وابتعدي عن هنا لمصلحتك ، يا فتاة حتى لا تندمين .
وبعدها صمتت لخمس دقائق وهي تنظر إلى عيون الطبيب بذعر
",
		"img": "https://www.storiesrealistic.com/wp-content/uploads/2019/05/29025479_913063858867343_4828017490992824320_n-690x405.png"
	},
	{
		"name": "الغرفة السوداء الجزء الثاني قصة رعب مخيفة جدا",
		"description": "ونستكمل قصة منال المريضة النفسية وهي تحكي لطبيبها قصتها الغريبة ، وما جعلها تحاول الانتحار اكثر من ثلاث مرات ، وذلك لتطفلها وتدخلها فيما لا يعنيها من الاساس ، ودخولها تلك الغرفة السوداء المظلمة كريهة الرائحة مغلقة الباب دائما ، في موقع قصص واقعية بعنوان الغرفة السوداء الجزء الثاني.

الغرفة السوداء ج2
 

وتستكمل منال قائلة : وقبل أن اخطوا إلى داخل الغرفة ظهر عامل البوفيه العجوز ، كالموت فجأة أمامي وأغلق الباب في وجهي ، قائلا بعنف :- إياك أن تفتحي الباب ثانيتا هل تفهمين ، وابتعدي عن هنا لمصلحتك ، يا فتاة حتى لا تندمين .وبعدها صمتت لخمس دقائق وهي تنظر إلى عيون الطبيب بذعر  ، وهنا قال الطبيب :- هيا منال ماذا حدث  ، هل دخلت الغرفة المظلمة ؟

وهنا صرخت من جديد بهستريا ولم تجد أمامها شيء تقذفه بيه ، إلا المقعد التي تجلس عليه ، وهي تصرخ بغضب:- هل تقول الغرفة المظلمة من جديد ، ومن أخبرك بالأمر ، كنت اعرف بأنهم لن يتركوني ، وشأني ولكني لن أخبر أحد بأمرهم مهما فعلتم ؟

وجد الطبيب نفسه ملقى على الأرض ، لا يستطع الصراخ وفوقه ذلك المقعد الثقيل ، وكانت منال تصرخ بهستريا :- قل لي من أخبرك بالأمر الآن ، أيها الرجل وإلا قتلتك ، حاول أن يتكلم ويجعلها تهدأ ، فلم يستطع فلقد كانت رئسه تنزف بغزارة ويشعر بالدوار ، فلقد ضربته تلك الفتاة الغبية بكل قوتها ، وقذفته بالمقعد في وجهه وشعر بأنه سيفقد الوعي ، في أي لحظة فامسك ذلك الزر بصعوبة ، وضغط عليه ليستدعي الممرضة بالخارج وكان هذا أخر شيء يتذكره ، دخلت الممرضة فوجدت الطبيب فاقد الوعي ، وينزف بغزارة وتقف منال في ركن الحجرة تبكي بهستريا .صرخت الممرضة في وجهها وهي تقترب من الطبيب:- ماذا فعلت أيتها المجنونة ..

صرخت منال وهي ترتعد :- لم افعل له شيئا ، هم من فعلوا صدقيني ، رددت الممرضة بغيظ :- هم يا لك من مختلة حقا وبعدها استدعت عامل النظافة ، وحارس العيادة واتصلت بالاسعاف والشرطة ، وتم نقل الطبيب الى اقرب مستشفى وذهبت منال الى قسم الشرطة ، وبعدها تم تحويلها الى مستشفى الامراض النفسية والعصية ، وهناك كانت منال دائما تجلس وحيدة اسفل الفراش ، وتغطي وجهها بغطاء السرير ، وكانوا هناك يتركونها تفعل ما تريد مادامت لن تؤذي احد.

إلا ذلك الممرض مراد كانت الفتاة تعجبه وتجذبه ، ولا يستطع إلا التفكير فيها وفي وجودها أسفل الفراش ، فلقد كان دائما يراقبها وكانت هي لا تغادر من اسفل الفراش ، حتى وقت الترفيه فلم تخرج للتنزة بالحديقة كباقي المريضات يوما حاول الاطباء معها كثيرا ولكن حالة الفزع والصراخ الهيستيري ، كانت تصيبها ان حاول احد أجبارها على الخروج من اسفل الفراش .

فتركوها تفعل ما تريد وفي ذلك اليوم ، خرجت جميع المريضات من العنبر إلى حديقة المستشفى للتنزه وظلت منال كما هي اسفل الفراش تغطي وجهها بملائة السرير ولم تغادر ، اقترب هو منها ببطء وهو يتلفت حوله يمينا ويسارا فأخيرا أتته الفرصة التي تمناها منذ أن دخلت منال المستشفى ، وعرف قصتها اغلق باب العنبر خلفة بهدوء تأكد بأن أحد لم يشعر بوجوده معها بالعنبر وحيدا .

نزل لها أسفل الفراش ورفع غطاء السرير ، من على وجهها قائلا :- لا تخافي منال تعالي معي ولا تصرخي من فضلك – ماذا تريد مني ؟

– اريدك أنت

– ماذا تعني فإن كنت تعتقد بأنني مجنونة ، فانت مخطىء فأنا اعقل منكم جميعا؟

– أعرف بأنك لست مجنونة كالأخريات ، فأنت مميزة وجميلة اخرجي منال من اسفل الفراش،  وأخبريني ماذا رأيت هناك يومها ؟

– رأيت ماذا؟

– في ذلك المكان البعيد المظلم ، هل تتذكرين اخبريني لترتاحي وسوف اساعدك ، فأنا اعرف بأنهم يحومون من حولك فلقد مررت بنفس ظروفك منذ سنوات ورأيتهم ولم يصدقني أحد ، إلا أبي الذي ساعدني،  وقال لي بأن أتجاهلهم ومن يومها وهم يظهرون لي ، وتعلمت ألا أركز معهم حتى أستطيع العيش فأنا أعرف بأنهم حولنا يعيشون وليس الجميع يراهم ولكننا رأيناهم لسبب ما لا أحد يعلمه إلا الله نظرت له طويلا ، ثم قالت بعد أن أخذت نفسا عميق وهي تنظر الى ركن الغرفة المظلم بجوار الباب قائله:-

هل ترى ما أراه هناك بجوار الباب؟

فهز رأسه بنعم يرى كل شيء  ولن يتكلم حتى لا يضعوه معها بمستشفى المجانين ، بعنبر الرجال فهناك اشياء لا ينبغي ان نخبر احد عنها حتى لو كنا نراها باستمرار.

",
		"img": "https://www.storiesrealistic.com/wp-content/uploads/2019/05/29025479_913063858867343_4828017490992824320_n-690x405.png"
	},
	{
		"name": "أشباح ليلية وعمار البيت ج1 قصة رعب مخيفة من قصص جدتي القديمة",
		"description": "ان العالم حولنا ملئ يمتلىء بمخلوقات الله الكثيرة ، لكن هذا لا ينكر ان هذه المخلوقات موجودة من حولنا ، ولكن مع الاسف الشديد غير مسموح لنا نحن البشر برؤيتها أو التعامل معهامن الأساس ، كائنات لم نسمع عنها إلا في قصص الأساطير القديمة كما كانت تخبرني جدتي العجوز زينب ، عندما كانت تجمعنا من حولها لتقص علينا حكاياتها المرعبة ليلا بعد أن نتناول العشاء ، اقدم لكم اليوم قصة من حكايات جدتي العجوز ، في موقع قصص واقعية قصة بعنوان أشباح ليلية بقلم منى حارس .

أشباح ليلية وعمار البيت
قالت جدتي بصوتها المخيف يومها استمعوا لي يا أحفادي ولا تقاطعوني فليس هناك وقت للمقاطعة ، نظرنا لها بخوف كبير وبدأت هي القصة قائلة ، هل تعرفون لقد تعاملت مع الأشباح والكائنات المظلمة فلا تفزعوا مما سأقول ، كتمنا انفسنا واخذنا ننظر لها بعيوننا المذعورة وهي تقول برهبه : تبدأ قصتي معهم منذ طفولتي ، يومها كنت جالسه مع امي وجدتي في  بيت العائلة ، جلسنا على سطح المنزل المتهالك ، وكانت جدتي العجوز تعشق إشعال النار ببعض الاخشاب وتعمل الشاي وبعدها نجلس أمام النار .

كنا نتجمع كل خميس مع جدتي واولاد عمي ،  ونجلس تلك الجلسه  الرائعة حول النار نحتسي الشاي ، وكانت جدتي تجلس وتحكي لنا عن مخلوقات الله ، وعن العالم الآخر من الجن ، وعمار البيت والأرواح الهائمة
كانت تحكي لنا قصه جديده كل اسبوع ، منها الحقيقي ومنها ما ليس حقيقي بل من محض الخيال.

 

قالت جدتي العجوز هل تعرفون يا احفادي بأن ذلك المنزل ، الذي تجلسون فيه الآن كان عبارة عن  أرض فارغة حدثت فيها الكثير من جرائم القتل ، لم يهتم جدكم بالامر ولكنه استشرى الارض وبنى المنزل ، ويرى الناس أن اشباح تظهر في منتصف  الليل تضايقهم وتخيفهم ، فيرون اشخاص بلا رؤوس ولا اقدام يتجولون حول المنزل ، الغريب بأن جدتي كانت تضحك  بقوة وهي تقص القصة الغريبة وتخبرنا عن الاشباح التي بالمنزل الذي نجلس فيه الآن ، كانت جدتي تستمتع بخوفنا الكبير لا اعرف لماذا ؟

 

وهنا سئلتها أنا بتوتر شديد قائلة : وهل يوجد  أشباح حقيقيه في المنزل   يا جدتي حتي الآن ، اخذت جدتي  تضحك بقوة وبعدها تسعل  بشدة قائلة : أنها مجرد قصه يا صغيرتي لا تخافين ، فانا اسكن هنا منذ زمن ولكن لم ارى شئ مخيف يوما في المنزل .

اخذنا نضحك ونستمتع بوقتنا وضحك الجميع على وعلى سؤالي السخيف ، وهنا انطفأت النيران  من الشيء المعدن الذي فيه ، لان الخشب قد نفذ واحترق وهنا طلبت مني جدتي العجوز ان أنزل للطابق السفلي ، كنت خائفة بشدة ولكنني كنت اريد أن أثبت أنني شجاعة فنزلت للطابق السفلي ولم أرفض الطلب .

نزلت إلى الطابق السفلي في المنزل وكان  دوما مظلم بسبب عدم وجود أشخاص يسكنون فيه ، قالت جدتي انزلي بسرعة يا حفيدتي مباشره لأسفل ،  ولا تتوقفين بين الطوابق يا صغيرتي أبدا  حتي تستريحي لم أفهم سبب تحذير جدتي ، وضحكت بسخريه وهبطت الدرج مسرعة ن كان الطابق السفلي في الأسفل والمنزل اربع ادوار وتسكن جدتي بالطابق الأول .

 

وبينما أنا في  الطابق الثاني من المنزل لا ادري  توقفت مرة واحدة ،  لأني سمعت صوت غريب جدا وانين في إحدي الشقق المغلقه دوما ولا يسكنها احد ولم ادخلها يوما  ، اعقدت بانه لص  استرقت السمع  واخذت استمع من خلف الباب لأعرف من أين يأتي الصوت الغريب ، ولكني  شعرت بشئ  غريب جدا وشعرت بانخفاض درجة الحرارة ، قشعريرة شديدة في جسدي ، لا اعرف شعرت بان هناك من يقف أمامي في الظلام.

يتبع
",
		"img": "https://www.storiesrealistic.com/wp-content/uploads/2019/09/71098505_377624366267513_7746654390911500288_n.jpg"
	},
	{
		"name": "أشباح ليلية وعمار البيت ج2 من حكايات جدتي المرعبة بقلم منى حارس",
		"description": "ونستكمل قصة اشباح ليلية وعمار البيت من قصص عمتي المرعبة ليلا بقلم منى حارس ، فلقد اخبرتكم في الجزء الأول قصة جدتي وهي تحكي لنا قصتها عن منزلها الذي تسكنه الأشباح والعفاريت ، وماذا فعلت جدتي ، اكمل لكم اليوم في موقع قصص واقعية قصة الجزء الثاني من قصة أشباح ليلية وعمار البيت من قصص جدتي المرعبة بقلم منى حارس.

 

أشباح ليلية وعمار البيت ج2
نزلت كما طبت منى جدتي أن احضر لها الفحم ، حتى لا تنظفىء النار واوصتني جدتي ألا أنظر للأبواب المغلقة ولا أقف عن أي دور وانزل وأصعد دون  الالتفات لأي شيء ، كنت متعجبه لن أنكر من كلام جدتي الغريب .

وهنا لا ادري ماذا حدث فلقد شعرت بالبرودة الشديدة من حولي ، كان هناك أنفاس حارة كنت اشعر بيه في وجهي ، وهنا رأيت شئ بشع أسود قاتم جدا وبشع في الطابق الرابع  كان اشد ظلاما من  ظلمه الطابق نفسه ، وسمعت اصوات غريبة كالفحيح لا اعرف ، وقفت ارتجف

لم انتظر حتى لأعرف ماذا يوجد في الظلام ، هبطت أركض مسرعا  لأسفل حتى أحضرت الفحم كما طلبت جدتي،  وكنت ساصعد من جديد ولكنني  شعرت بخوف يحتل قلبي كثيرا ، وشعرت بالخوف الكبير ،  ذهبت لخارج العماره وصرخت بأسم أمي  بصوت عالي جدا حتى تسمعني وانا بالاسفل ، لم تسمعني أمي لانني كنت مازلت طفلة صغيرة وصوتي ليس عالي ،  وكانت العماره مرتفعة عالية  ، وكان الشارع خالي تماما من الناس ، ولم يكن هناك أي مارة في الطريق في ذلك الوقت من الليل .

 

حاولت ان اخوض التجربة واصعد لأعلى بشجاعة ،  دخلت العماره وكنت خائفة ، ووجدت جار يسكن في العمارة ، واخبرته عن خوفي

الشديد من الظلام ، أعطاني جار جدتي  ورق وولاعة ، وقال لي أن اشعل ورقه بعدها ورقه واصعد لعائلتي فوق السطح ، وحذرني ألا

انزل وحدي مره اخرى على الدرج لانه خطر ولم يخبرني لماذا ؟

وجعلني أرحل للاعلى ورفض الصعود معي ،  فعلت ما قاله جارنا بالحرف وصعدت برعب ،  وعندما وصلت الى الطابق الثالث المظلم

، وهنا انطفئت الورقه المشتعلة مرة واحدة ، و رغم أنها كانت سليمه وكامله ولكنها انطفأت ، وهنا  اشعلت الورقة من جديد .

ولكن شعرت بانفاس احدهم خلفى تطفىء الورقة ، وسمعت خطوات اقدام احدهم  تقترب مني من الخلف ، كنت أريد الصراخ والركض سريعا ، حتى انادى على احد من عائلتي ، ولكن للاسف الشديد لم يخرج صوتي ، بل عجز صوتي عن الخروج من حلقي الجاف ، اشعلت الولاعة من جديد بيد ترتجف .

وهنا رأيت أمامي في الظلام شخص يقف أمامي هيئته مرعبة جدا ،

وقدميه كانت سوداء مشعرة وتشبه الماعز كثيرا ، صدمت بشدة وشعرت بالرعب الكبير والتوتر  وقع قلبي بين اقدامي ، نظرت لاعلى برعب وكان جسده يشبه البشر كثيرا ،  نظرت لوجهه وكان بشع جدا ويشبه وجه القرد وعيناه صفرا مرعبة كعين الثعبان وله قرنان صغيران .

فتح فمه وصرخ في وجهي برعب واصدر زئير مرعب ومخيف جدا ،  صرخت بصوت عالي جدا ، وكنت أقف على طرف الدرج ، فرجعت للخلف برعب ، وهنا سقطت على السلالم بقوه وعنف على رأسي ، وفقدت الوعي وسالت الدماء من رأسي بطريقة مرعبة .

سمعتنى جدتي وقالت لامي ان تذهب لنجدتي ، لم تسمعنى امي ووجدتنى امى وانا على الارض غارقة بدمي ، وعندما استيقظت حكيت ما حدث للجميع ولكن لم يصدقنى احد وقالوا بان ما حدث نتيجة تعثري في الظلام وسقوطى على رأسي وانني توهمت وتخيلت كل ما حدث بعقلي بسبب قصة جدتي .

توفت جدتي بعدها بايام قليله وكانت تردد الكلام الغريب ، وتقول بأن الاشباح تطاردها ، وبعدها توفي جدي بيوم واحد حزنا على جدتي وترك خالي وخالتي العمارة للابد وبعدها غادر سكان العمارة منازلهم وهم يدعون بظهر شبح غريب كل يوم على الدرج يخيف اطفالهم .

بعد مرور 10 سنوات سمعت بخبر وفاه خالي لم نكن على صله بيه منذ سنوات ،  كانت امي تبكي بلا توقف كان بابد من الذهاب من جديد الى منزل جدتي حتى نحضر تكفين ودفن خالي رحمه الله .

لا اعرف سمعت امي تخبر ابي بانه المنزل الشؤم فلماذا عاد خالي ، كنت اشعر بالخوف ومازالت ذكرى الشيء الذي شاهدته منذ سنوات لا تغادر مخيلتي حضرنا العزاء ، ولم يحدث شيء غريب عدت لمنزلي وكنت اشعر بشيء غريب جدا بانني ساذجة فلقد

عشت سنوات طويله في رعب شديد ووهم  وانا اعتقد ان بيت جدي مسكون بالاشباح ولكنه كان منزل عادي وليس فيه شيء غريب .

 

مرت الأيام وذهبت مع امي لزيارة زوجة خالي واطفاله ،في منزل جدتي القديم  ، لان امي اتفقت مع خالتي وزوجة خالي ان يعودوا ليتجمعوا كل اسبوع وهناك لا ادري شعرت بشيء غريب وعدم الراحة للمكان من جديد وبدأت اسمع همسات عاليه جدا تقول لي أن أخرج الآن وإلا سأموت .

",
		"img": "https://www.storiesrealistic.com/wp-content/uploads/2019/09/71098505_377624366267513_7746654390911500288_n.jpg"
	},
	{
		"name": "نهاية الأشباح الليلية وعمار المكان في منزل جدتي بقلم منى حارس",
		"description": "وماذا عن تلك الاشباح التي تسكن منزل جدتي ، وقصتها المخيفة التي كانت تحكيها لنا عن منزل جدتها ف الحقيقية إن جدتي مخيفة جدا ومرعبة لا استطيع نكران ذلك ابدا ، ولكن قصصها مشوقه ومرعبه ونحن نعشقها ونريد معرفة ما عاشته من رعب في منزلها وهي صغيرة حتى اصبحت هكذا ، اكمل لكم اليوم في موقع قصص واقعية قصة اشباح جدتي مع عمار المنزل من الجن في قصة بعنوان نهاية الأشباح لليليه وعمار البيت قصة من حكايات جدتي بقلم منى حارس .

نهاية الأشباح الليلية وعمار المكان
لقد عشت سنوات طويله وسنين في رعب كبير وفزع شديد ووهم وانا اعتقد ان بيت جدي مسكون بالاشباح والارواح الكثيرة كنت حمقاء في الحقيقية ، ولكنه كان منزل عادي وليس فيه شيء غريب ولا مريب .

مرت الأيام وذهبت مع امي لزيارة زوجة خالي واطفاله ،في منزل جدتي القديم ، لان امي اتفقت مع خالتي وزوجة خالي ان يعودوا ليتجمعوا كل اسبوع وهناك لا ادري شعرت بشيء غريب وعدم الراحة للمكان من جديد لا ادري ولكن هناك شيء يشعرني بالتوتر في ذلك المنزل الغريب ، طلبت امي منى ان نذهب من جديد لمنزل جدى ولكنى رفضت فلقد كنت خائفة جدا ولا اريد الذهاب مرة اخرى الى هناك .

ذهبت امي بمفردها ، وتأخر الوقت كثيرا جدا ولم تأتي أمي ولا أبي شعرت بالخوف كثيرا لن أنكر أخذت أتذكر ذلك الشيء الذي طاردني منذ زمن ، فكرت ماذا افعل فارتديت ثيابي وذهبت مسرعه على منزل جدتي القديم.

وهناك كان الظلام يحيط بكل شيء اخذت انادي على امي من اسفل البيت ولكن لم ترد علي كنت خائفة ومدخل المنزل مظلم كثيرا ومرعب ، لقدكان الوقت متاخر جدا والشارع مظلم بطريقة غريبة ، قررت الصعود ، ولكننى كنت خائفة بشدة لم يكن هناك احد ليعطى لي شمعة او ورقة لاشعلها لتير لي المكان.

كان منزل جدتى بالدول الاول حمدت الله فلن اصعد اكثر من دور واحد اخذت انادي بصوت عالي جدا منادية على امي او اي احد بالمنزل برعب .
لم يرد احد علي وهنا وصلت الى باب الشقة فوجدت الباب مغلق ، اخذت ادق الباب واطرق بقوة وانا اناد على امي ولكن لم يفتح احد وهنا شعرت بالهواء البارد من حولي مرة واحدة ن لا اعرف لقد كان نفس الشعور هناك من يتنفس خلفى فانفاسه حارقة جدا ، اتفت بسرعة وهنا رأيت عينان حمراوين في الظلام ن لم اتمالك نفسي فصرخت برعب كبير وبعدها لا اتذكر شيء لقد فقدت الوعي .

استيقظت ووجدت امي وبعض اقاربي وابي من حولي يتسألون بقل ماذا حدث لي ن وعندما اخبرتهم لم يصدقوني ، لم افهم لماذا لم يفتحوا لي الباب ماداموا بالداخل لماذا تركوني وما هذا الشيء ، كنت احلم باحلام بشعة وكوابيس ولم استطع نسيان تلك الذكرى من عقلي .

ولكن ليس هذا هو الاهم المهم هو امي وابي لقد تغيروا كثيرا واصبحوا مخيفين اكثر ، كانوا يذهبون لمنزل جدتي القديم اوقات طويله ويتركونني بالمنزل لم اعرف ماذا حدث لهم احيانا كنت اظنهم ليسوا امي وابي بل تم استبدالهم بطريقة ما ولكن لا اعرف كيف ؟

عشت معهم سنتان في رعب كنت اخاف الذهاب للحمام ليلا حتى لا التقي بهم ، هل تتخيلون لقد تغيروا كثيرا اصبحوا صامتون لا يتحدثون وينظرون بنظرات عدائية للجميع ، كنت ارى الكثير من الاشياء الغريبة في اكياس سوداء يحضرونها كنت متوتره منها وكنت اريد ان اعرف

وعرفت في احد الايام كانوا يحضرون اشياء من المجازر قرون خروف وحوافر حيوانات ، واكياس دماء كنت حقا خائفة ولا اعرف ماذا يفعلون بتلك الاشياء ، بعدها تقدم لي زوجي ووافقت في الحال كنت اريد الخلاص من هذا الرعب في الحقيقه تزوج وعشت حياتي بعيدا عنهم في احدى محافظات الصعيد ن لم تزرني امي منذ زواجي سوى مرة واحدة ولم يتحملها احد لقد كانت مخيفة حقا تشاجرت مع احدى اخوات زوجي وماتت المرأة في اليوم التالي
اصبح الجميع يهابني بسبب امي حتى حماتي ولكنني لم اجرؤعلى زيارتهم في منزلهم حتى ماتت ومات ابي وسافرت لهم وهناك كان المنزل غريب وفيه اشياء غريبة ورسومات مخيفة على الجدران

بعد العزاء جلست في منزلنا فترة فلم يكن لهم ابناء غيري وبعدها قرر زوجى العيش في القاهرة والعمل هناك وانتقلنا لمنزل امى وابي ن كنت اشعر بالخوف من المنزل ولكنني كنت اشغل دوما ايات القرأن الكريم ولكنني اصبحت ارى اشخاص كثيرة ترتدي ثياب بيضاء واخبروني بانهم يسكنون بالمنزل ولن يؤذوني اعتدت على رؤيتهم كل يوم ولم اعد اخاف منهم.

وانجبت اربعة اولاد وعشت في الامنزل لسنوات وحتى بعد موت زوجي عشت مع ابنائي اربيهم لم اخف يوما من تلك الاشياء لانهم لم يؤذوني ابدا ..

وهنا انتهت جدتي من قصتها وحكايتها ، وكنا ننظر لها برعب وحماس شديد ورعب بعدها وعيون مذعورة ، وبعد ان انتهت سألتها بخوف جدتي هل تتعاملين مع الاشباح والارواح والعفاريت ، نظرت لي بعيون واسعة ولم ترد بل صرخت في وجوهنا الصغيرة وهي تقول هيا ارحلوا الان من امامي ، قمنا كلنا بذعر ورعب واتت امى وهي تزعق لنا لاننا دايقنا جدتي وبعدها باسبوع ماتت جدتي ولم نفهم شيء هل حقا كانت تتعامل مع العفاريت كما اخبرتنا وتراهم وهل مازالوا بالمنزل ام لا .
",
		"img": "https://www.storiesrealistic.com/wp-content/uploads/2019/09/71823046_2100113670296797_803085401756532736_n.jpg"
	},
	{
		"name": "قصص رعب يحكيها القراء الشقة المسكونة ج1",
		"description": "لقد سمعت الكثير  من القصص والحكايات ، وعاصرت الأكثر من هذه الحكايات من قبور ملعونه ، إلي بيوت مهجوره حتي الجن ومسه كل هذا واكثر عاصرته ، رأيته ، وشاهدته في الحقيقه ، فأنا من الناس تحب  أن تسمع اكتر مما تتكلم ، وتقرا اكتر مما تكتب نتفق أو نختلف كل قصه سهله على من يسمعها ، صعبه من عاشها ، احساس الخوف من الاشياء الغير مرئيه و الفزع والهلع صعب ، خصوصا عندما يأتي لك كل ليله في كوابيسك ، ويطاردك كأنه خيالك ، وكل ما تهرب وتتذكر بانك نجيت ، تعود للبداية اقدم لكم في موقع قصص واقعية قصة رعب بعنوان قصص رعب يحكيها اصحابها الشقة المسكونة  .

 الشقة المسكونةج1
 

دي قصة  صاحبي من ايام الطفوله صداقه اكتر من 13 سنه ، خلصنا دراسه مع بعض وكل واحد شق طريقه في الحياه زين اشتغل في حاجات كتيره جدا ، وكل ما كنت اقوله يابني ارسي علي شغلانه بقا ،  العمر هيضيع وانت عمال تروح من شغلانه لشغلانه كان رده ديما ، انه مش لاقي نفسه ف الشغل ده ، كان بيحلم ديما انه يكون صاحب مشروع ، بيحلم زي ما كلنا بنحلم بالشقه والعربيه الآخر موديل ، واهي كلها احلامانا وزين صحاب جدا بس الشغل وكده بيخلينا نشوف بعض كل فتره طويلة ، اخر شغلانه انا فاكر كويس انه كان محاسب في معرض عربيات كبير في القاهره ، بس كان بيتعب من المواصلات رايح جاي كل يوم ، لانه من المنوفيه وف آخر مكالمه بينا : قالي انه معاه واحد في الشغل شافله شقه كويسه وقريبه من شغله .

بعدها بيوم كلمته وعرفت انه فعلا أخد الشقه ، وانه مستريح والدنيا تمام وعدي 4 ايام منتكلمش ، لحد ما حصل اللي حصل ، جاتني مكالمه من رقم غريب :

أيوه استاذ اسلام معايا
ايوه اسلام مين حضرتك
مع حضرتك دكتور ايمن صدقي اخصائي الامراض النفسيه والعصبيه مستشفي ابن سينا
في ذهول برد بكلمه واحده ايوه
احنا عاوزين حضرتك في المستشفي بخصوص الاستاذ زين كمال ، عرفت بعدها انه محجوز هناك وأخدت العنوان وفعلا روحت ، قابلت الدكتور ايمن وقالي كلام كله كدب لان زين ميعملش كده ، قال ان زين ولع في البيت اللي أجر الشقه فيه وقتل واحد .
 

مستحيل زين يعمل كده يا دكتوردخلت لزين ، والمشهد كالآتي :نايم وشه فيه جروح كتيره ودقنه طويله ، نايم كأنه في غيبوبه ، ومتكتف  وواقف علي الباب عسكر فضلت جمبه ،  انا وظابط اكتر من 6 ساعات انه يفوق عشان يحققوا معاه ومفاقش ، الظابط  مشي وقال انه هييجي بكره ، وانه هيضاعف الحراسه عليه لانه خطر.
زين خطر !
فضلت قاعد جمبه لحد ما فاق اتنهت براحة : حمدالله ع سلامتك يا صاحبي
انا فين ؟
متخافش انت كويس ، احنا في المستشفي ،  بص على ايده المتكلبشه بالحديد ،  في السرير وبص في عنيا بحزن وقال :
اقسم بالله ما عملت حاجه .
قولتله انا مصدقك
احكيلي ايه اللي حصل معاك ،  سكت شويه وكانه بيفكر يقول ولا ميقولش قال : هحكيلك يا صاحبي الشقه اللي انا أجرتها مسكونه ، كنت بدور على شقة وسألت عم حسين الساعي اللي معانا في المعرض  ، ان كان يعرف شقق مفروشه للايجار ، وتكون قريبه من الشغل .
بعدها بيومين كان عم حسين جابلي الشقه وانا كلمتك يومها وعرفتك اننا رايحين نتفرج عليهاعم حسين اتصل علي صاحب البيت وعرفه انه جايب واحد يتفرج علي الشقه وبالفعل روحنا الشقه مش بطاله .
اتفقنا ع الايجار وكده وبعدها سلمت علي عم حسين وشكرته ، ونزلت انا وعم حسين  روحت اشتري عشا ، وعم حسين نزل علي شقته ، لما عرفت انه ساكن ف الدور التاني ،  البيت عباره عن 4 ادوار علي شقتين والشقه اللي انا ساكن فيها في الدور الرابع وقدام منها شقه ، وعليها قفل كبير جدا وقديم جدا ، لما نزلنا على السلم عرفت ان كل الشقق في العماره مسكونه ما عدا شقه واحده الشقه اللي قدام شقتي ، ومبتتأجرش لحد هي كده من يوم ما دخلوا البيت وسكنوا ومحدش عارف بتاعة مين .
",
		"img": "https://www.storiesrealistic.com/wp-content/uploads/2019/05/Us-3-780x405.jpg"
	},
	{
		"name": "قصص رعب يحكيها القراء الشقة المسكونة ج2",
		"description": "اتصل بي الطبيب في مستشفى الأمراض النفسيه والعصبيه ،  يخبرني بأن صديقي الوحيد ورفيق دربي ،  نزيل بالمستشفى و يريدوني بشده ذهبت ، هناك فوجئت بأن صديقي زين مريضا نفسيا ويتهمونه بحرق المنزل الذي كان يعيش فيه ومقتل شخص أيضا ، كان منظره صعبا جدا وهو مقيد بالحديد والشرطة تحيط بيه ،  واستكمل معكم قصه الشقه المسكونه الجزء الثاني ويكمل صديقنا القصه ويخبرنا ماذا حدث في موقع قصص واقعيه .

الشقة المسكونة ج2
ويكمل صاحبي القصة وبيقول اللي حصل معاه ، لما سئل ساعى الشركة عن الشقة المقفولة :فلما سألته عن السبب قالي دي قصه طويله اوي يا استاذ زين ، هحكيلك متقلقش ، دخل شقته وانا روحت مطعم اتعشي كنت ميت من الجوع ، اتعشيت تمام وشربت الشاي يلا بقا يا عم زين عشان تطلع وتنام ، طلعت علي السلم وسمعت صوت طفل صغير بيعيط .

الصوت ده طالع من الشقه اللي المقفوله بالقفل وقفت في ذهول صوت طفل بيعيط بحرقه ، وكان حد بيضربه او بيخنقه دخلت الشقه ، وقفلتها وقعدت على السرير مرعوب  ، فضلت قاعد لحد ما نمت من غير حتي ما افكر ايه صوت الطفل ده او ايه مصدره ، صحيت الصبح صليت ونزلت فطرت علي عربية فول وبعدين ،  روحت الشغل ، عم حسين داخل بالقهوه عليا وهو بيضحك:

صباح الفل يا استاذ زين يارب تكون مبسوط من الشقه ، قولتله صباح الفل يا عم حسين ، اه الشقه تمام بس حصل حاجه غريبه وانا طالع علي السلم امبارح .

حاجة ايه يا أستاذ زين قولتله :
سمعت حاجه كده ، قالي سمعت ايه يا استاذ زين ؟
قولتله على اللي حصل قالي لا عادي ممكن يكون حد من ولاد الجيران ، اللي تحت لسه عندهم بيبي جديد عقبالك يابني الحقيقه ، استغربت من طريقة كلامه وكانه بيخبي حاجه ،  او خايف يقولي حاجه.
خلصت شغلي واتعشيت بره لحد ما روحت، البيت ده غريب فعلا ريحته كانها ريحة دم قديمه عارف ريحة الدم القديمه ، عامله ازاي فضلت ادندن في اغنيه ، وانا طالع على السلم ، وقفت قدام الشقه ودخلت المفتاح ف الكالون ووقفت ، وكان حاجه وقفتني ، يا تري هسمع صوت طفل ، زي امبارح ولا ايه .
 

شيلت المفتاح تاني وقربت من باب الشقه المقفوله ،  اني اسمع اي صوت زي امبارح ، مسمعتش حاجه ايه عم حسين كان عنده حق ولا ايه  ، الاضاءه في البيت تكاد تكون معدومه هي لمبه واحده ف مدخل البيت يعني تشوف كف ايدك بالعافيه ، ودي حاجه مبحبهاش الحقيقه  ، برجع خطوه لورا عشان ادخل شقتي لقيتني دوست علي قطه .
 

قطه سوده شكلها مرعب ، و صوت موائها حتي كانها كانها استعذت بالله وخلاص ، هفتح شقتي القطه هجمت عليا اتخبطت في باب الشقه الملعونه  ، دي والباب اتفتح ولقيت نفسي جوه ازاي ده كان فيه قفل بره ، انا دخلت ازاي جيت اطلع الباب اتقفل وفضلت انادي يا عم حسين ، ياللي برا خرجت موبايلي انور الكشاف ،  لقيت مفتاح نور ولعته ، لقيت الشقه العنكبوت ماليها وفي فيران ماشيه بتحك في الحيطان وكأنها مش قادره تتحرك وشكلهم غرقان ميه .
 

 

الحيطه اللي الفيران جمبها فيه حاجه بتترسم عليها  ، حاجه زي الضل واقف هموت من الرعب لحد ما الرسمه كملت صورة واحده نص ملامح وشها باين وشكله جميل اوي ،  سمعت صرخه بصيت ورايا حاجه زقتني ووقعتني على الارض ، فضلت اصرخ بأعلي صوت وفيه صوت ضحك في ودني صوت ضحك مرعب ، مبقتش قادر اتحرك والرسمه اللي في الحيطه دي جايه عليا .
طلعت من الحيطه وجيالي صوت ست عجوز بيقول ، اقتليه يا بنتي خلصي عليهم ، فضلت اصرخ لحد ما قمت ومسكت باب الشقه فضلت اشد فيه لحد ما فتح ، ولقيت طفل صغير قدام الشقه بيعيط عياط مرعب ، اوعي هو انا ناقصك وقفت قدام الباب في صدمه فين شقتي ، وفين السلم ملقتش اي حاجه ف البيت غير الشقه وكان مثلا هي الشقه دي الوحيده في البيت ومش شايف اي حاجه بطلع الموبايل ملقتوش ، ايه ده هو جوه ولا ايه ، لا مش هدخل الشقه دي ، وفجأه الطفل الصغير ده سحبني من رجلي ودخلني جوه .
ابعد عني انتوا عاوزين مني ايه انا معملتش حاجه ، والطفل ده عمال يسحبني ويعيط ، فضل يسحبني لحد ما دخلني اوضه ف الشقه وخرج ، انا حرفيا فاضلي لحظات وقلبي هيقف ، الاوضه اللي انا دخلتها دي زي اوضة مكتب وفيه صوره لبنت حلوه و ، ست كبيره وطفل صغير ، بدقق ف الصوره لقيت ان البنت دي هي نفس الوش اللي كان مرسوم علي الحيطه بره .
وصوره تانيه لوحدها لراجل وحسيت اني شوفته قبل كده ايه ده دا صاحب البيت اللي اشتريت منه الشقة ،  دي مراته وولاده وقفت قدام المكتب لقيت اجنده ، قريت اللي فيها وكان مكتوب اليوم أكملت أمي نصف قرن من العذاب ، نصف قرن من التعب والتحمل ما لا يمكن تحمله اعلم اني قد آذيتك كثيرا وها قد قررت بأن اخلصك من عذابي ، ببص في الدرج لقيت روشتات وعلاج وحاجات كتيره جدا والروشتات كلها لدكاترة أمراض نفسيه، فضلت افتش في الدرج ونسيت كل اللي حصلي بره، لحد ما لقيت واحد بيضحك قدامي .
ايه ده انت ميييين شكله غريب اووي شعره طويل واسود وسنانه كمان وحشه اوي ، وعمال يبصلي ويضحك ، مش عارف اعمل ايه وعمال اصرخ واقوله :
انت مييين عاوز مني ايه لقيته بيقول :
انا اللي هيخليك تبطل تسأل في اللي ، ملكش فيه مسكني من رقبتي وخنقني ، كنت بموت اعدت اصرخ ابعد عني هموت وعمال يخنق فيا وانا خلاص بموت ، وبعدين محستش بحاجه بعدها لقيت عم حسين وفيه دكتور واقف جمبه عم حسين؟
الف سلامه عليك يا أستاذ زين بركه انك قومت بالسلامه
ايه اللي حصل يا عم حسين ؟
شكلك وقعت من علي السلم يا أستاذ زين بس الحمد لله جت سليمه.
مشي الدكتور وبعدها مشي عم حسين وفضلت افكر في اللي حصل ، هقول لعم حسين يحكيلي هيهرب زي ما بيهرب كل مره ، طب اعرف الحقيقه ازااي!
صاحب البيت ديما بشوفه قاعد علي القهوه وبيشرب السيجاره ، خلاص بكره لازم اعرف منه كل حاجه ونمت صحيت لقيت واحدة واقفه قدامي وبتضحك .
مرضتش اخليه يقتلك يا زين.
انتي مين وعاوزه مني ايه ضحكت بصوت اعلي :
انا اللي بتخلص الناس من عذابها ي ، ا زييين قومت من عىل السرير وبجري اهرب منها لقيت الست العجوزه دي واقفه على الباب وماسك عصايه سانده عليها ، والطفل الصغير طالع من تحت السرير وبيعيط .
عاوزين مني ايه عاوزين مني ايييه  ، دخلت المطبخ عشان اهرب من المواسير اللي ف المنور دخلوا ورايا ولقيت المطبخ ريحته كلها غاز والراجل اللي كان عاوز يقتلني في الشقه هناك داخل عليا وف ايده سكينه كبيره ، خطفت سكينه من اللي ف المطبخ وضربته بيها وبس صحيت لقيت نفسي قدامك يا اسلام اقسم بالله هو ده اللي حصل.، بصتله بتعجب :
انت عارف انت متهم بقتل مين لا مش عارف ، قولتله عم حسين الساعي؟
اقسم بالله ما قتلته صدقني مقتلتوش ده مشي،  ومكانش فيه حد في الشقه غيرنا ، انا مبردش بحاول اجمع اللي قاله ده انا اعرف ان لو في في مكان جن هيكون واحد إنما عيله  دا صعب جدا ، فيظهر ان فعلا صاحبي زين اتجنن ، ولغاية انهاردة هو في مستشفى الامراض النفسية والعصيبة ومحدش عارف هو قتل ليه عم حسين بالسكين .
",
		"img": "https://www.storiesrealistic.com/wp-content/uploads/2019/05/Us-3-780x405.jpg"
	}

]
