[{
		"name": "اكرهكم جميعا يا حمقى قصة رعب محزنة من شمال لبنان",
		"description": "ولماذا يكرهونها وتكرههم يسودون حياتها وتسود حياتهم ، لم تكن تتمنى ليلى سوى العيش بأمان مع عائلتها فقط ، لم تكن تريد شيء أخر سوى الحياة الهادئه فماذا فعلت هي حتى يحدث لها ذلك ، اقدم لكم اليوم قصة واقعية مرعبه على موقع قصص واقعية من شمال لبنان بقلم د منى حارس.

أكرهكم جميعا يا حمقى

وأخيرا وبعد عذاب السنين أنتقلت ليلى  إلى بيت جديد واسع ، فوق الجبل كانت تحلم به  يحتوى على حديقة ملحقة بيه ، بسعر زهيد لا يصدقه عقل كان المنزل فرصة لا تعوض يبدوا أن الحياة تعوضها عما عانته في  السنوات الماضية ،   فلقد ورثت  ليلي وتغير حالها  وقررت شراء منزل جديد والبدء حياة جديدة  بعد موت زوجها مع اطفالها الصغار .
مرت  ايام بالمنزل ولم يحدث شيء وفي يوم كانت ليلى تطهو  الطعام وبجانبها طفلتها الصغيرة وهنا سمعت صرخة ابنتها ، قالت بقلق:

ماذا حدث لماذا تصرخين يا ابنتي؟
ردت الطفلة برعب قائلة : هناك قطه سوداء  تقف هناك تنظر لي وانا مرعوبة ، ردت الام بدهشة  : اهدئي يا ابنتي فلا يوجد شيء.
اصرت الطفله قائلة:  انا خائفة.
 

بعد  ايام استيقظت  ليلى مبكرا وحضرت اطفالها وذهبوا للمدارس ودخلت هي لتنام قليلا ، استيقظت على صوت ابنها الكبير ، وكان يشتم ، كانت تسمع صراخ ابنها ذهبت مسرعة وكان الولد مرمي على الارض ،  تساءلت بفزع :ماذا حدث يا بني لماذا تصرخ ؟

 

رد عليها الولد بغضب قائلا :رجل غريب  يا امي  كان يحاول النظر إليك وانت نائمه رايته وأمسكت به ولكنه ضربني وهرب، ردت ليلى بتعجب : انا لم اسمع صوت اي  احد غيرك انت ؟

رد الصبي : هذا ما حدث يا امى انها الحقيقة، لم ترد يبدوا ان الناس تستكثر عليها المنزل  الكبير فلا يعلمون ما عانته في حياتها  همست بتوتر: سوف ارقي المنزل ، شغلت القران الكريم بصوت عالي بآيات الرقية وتحصين المنزل .

في اليوم التالي شعرت بأن هناك من يمسك بها  ويجذبها للارض من وسطها ، نظرت بتوتر كان كل اطفالها بالمدرسة شعرت بالخوف الشديد  والتوتر و حاولت  التحرك الخروج ولكنها  كانت عاجزه عن التحرك وهي تشعر بلمسات غريبه  على جسدها .

سمعت من يهمس بأذنيها :اخرجي من المنزل، أنت واولادك انت السبب انهم يكرهونك وانت السبب فيما يحدث لنا ؟

 

تحررت بالنهاية واسرعت تركض ،  شعرت يومها ان المنزل فيه شيء ليس طبيعيا ،اخبرت اخاها الشيخ فجاء واخذ يرقي المنزل ويقرا القران ويرقي الجميع من الجن  ، وعندما دخل جزء من الحديقة وفيها الكثير من  الاشجار الكثيفة والازهار شعر بشيء غريب وسمع بعض الاصوات التى تصرخ بالم انهى قرأته ورحل.

وفي  الليل استيقظت ليلى على صراخ ابنها الكبير ، كان ينتفض بقوة ويتعالى صراخه قائلا :انهم يضربوني يا امي انا اموت  ،اخرجي من المنزل يا امي  هم لا يحبونك ، انت تؤذين صغارهم اخرجي من المنزل.

قالت ليلى بصوت متوتر : ان الله معي لن اخرج من منزلي ، وهنا تغيرت ملامح ابنها بدأت عيناه بالاحمرار بطريقة مرعبة ، نظر اليها بغضب شديد قائلا :  لا تخافين يا حمقاء ، سترين سأحرقك واعذب ابناءك ان لم ترحلي من المنزل الان .

اخذت تردد ايات القران الكريم بصوت عالي ، واخذ الصبي يرتجف وهو يصيح بصوت عالي  انهم يضربوني امي ، لم تتوقف حتى اصبح  الصبي لا يستطيع الا البكاء.

قالت بتوتر لنخرج من الغرفة رد بالم :لا استطيع تحريك قدمي يا امي نظرت ليلى له برعب : حاول بني ، رد بدموع  وألم : يا امي لا استطيع لقد شلت قدمي .

خرجت ليلى بسرعة  من الغرفة ، وتركت ابنها واتصلت بأخيها  الشيخ  جاء وبدأ بقراءة  القران الكريم ، وعاد الصبي  يصرخ ويبكي لمدة ساعتين وبعدها نهض خرجوا جميعا من  الغرفة ، وقال الصبي برعب :يجب ان نرحل من المنزل،  فهم لا يريدوك وانت تؤذين اطفالهم ، هزت راسها بالموافقة يجب ان ترحل من المنزل .",
		"img": "https://www.storiesrealistic.com/wp-content/uploads/2019/06/%D8%A7%D9%83%D8%B1%D9%87%D9%83%D9%85.jpg"
	},
	{
		"name": "لست المذنب يا حمقى قصة رعب حقيقية من سلطنة عمان",
		"description": "لم أكن أعرف بأنه حقيقي وسيحدث ، لم أكن أعرف بأنه سيدمر حياتي ويغيرها للأسوأ، لم أكن أعرف بأن ما يحدث سيحدث فلماذا تلوموني بل لوموهم هم ولا تلوموني أنا ، فأنا لست مذنب يا حمقى المذنب هو من يكتب قصص الرعب هو من يحكي قصص الرعب هو من جعلني أعشق الرعب لدرجة الجنون ، نعم أخاف من خيالي لا أنكر ولكن هذا لا يمنع بأنني أحب الإستماع لتلك القصص المرعبة عن الجن ، أنتم المخطئون أنتم من فعلتم بي ذلك ولست أنا أبدا يا حمقى وللرعب وجوه كثيرة من سلطنة عمان ، اقدم لكم قصة رعب حقيقية في موقع قصص واقعية بعنوان لست المذنب يا حمقى بقلم : د منى حارس.

لست المذنب يا حمقى

هل أخبركم مأساتي أم حكايتي ، هل أحكي لكم ما سببه لي حب قصص الرعب نعم سأحكي ، اسمي ” س ” شاب في السابعة والعشرون من عمري الآن ، بدأ الموضوع  من سنوات طويلة وكنت وقتها  في الرابعة  عـشرة من عمرى ،  كنت وقتها  أسمع وأتابع القصص التي تروى عن الجن من قصص حقيقية حدثت مع اصحابها ومن قصص خيالية ، انه عالم  غامض مخيف  يثيرني ويجعلني أفكر بحيرة وتعمق واسأل نفسي  بحيرة كيف يكون عالمهم وحياتهم ؟
وفي يوم  من الايام كنت  بالصدفة مع أبي في أحد الأسواق القديمة لفت نظري كتاب في مكتبة قديمة جدا ، يتحدث الكتاب عن الجن كتاب سحـر لتسخير الجان فاشتريته بدون علم أبي واثناء انشغاله  و أخفيته عن عائلتي يومها .

اخذت اقرأ  الكتاب  كل مساء بعيدا عن عيون عائلتي وكنا وقتها في عطلة مدرسيه ، تعرفت على الكثير من الحروف والكلمات الغريبة والارقام المختلفة ، كنت  اشعر بالاثارة والمغامرة الشديدة أثناء القراءة  ، بعد عدة أيام  .

بدأت حـالة غريبة  جدا تظهر على اختي الصغيرة ، كانت تصيبها نوبة  بكاء وتصيح  بعنف وتبكي قائلة انظروا هناك رجل واقف عند باب الغرفه  عيونة حمراء ينظر لي ويخيفني وتصرخ بقوة ..

ازداد صراخها  ليلا كل يوم ، وهي تشير إلى ذلك الرجل ذو العيون الحمراء الذي يراقبها عند الباب ، وكنا ننظر إلى ما كانت تشير إليه ، ولكن لا نجد إلا الباب موصود ، فلا يوجد أحد هناك ، كانت أمي تقرأ عليها القرآن الكريم ولكن لم تتحسن ، و في يوم أخر  أخذت أختي تبكي  بشدة ، وتصيح وتقول انظروا الى الهاتف إنه يمشي على الأرض ، وينتقل من هنا إلى هناك انظروا ألا ترون الهاتف يتحرك بمفرده ،  شيء غريب وأخذت تبكي  وتصرخ بشدة .

وتكررت الحكايه والصراخ من اختى ثلاثة ايام متتالية  اخذتها أمي الي الطبيب الذي قال بأنها مريضة نفسية وتحتاج علاج نفسي فليس فيها شيء عضوي ، فأخذها  أبي الى أحد المشايخ  بالمساجد القريبة ، اخذ الشيخ يقرأ عليها القرآن وكان يزداد بكاؤها بشدة ..

وبعد عدة أيـام متواصله من الرقيه والقرآن الكريم ، استقرت حالتها  ولم تعد ترى شيء وتصرخ ، مرت الأيام وكنت مازلت استمع إلى قصص الرعب واقرأها ،  بدأت الرغبة  تتزايد في رؤية الجن على الحقيقية ومعرفة أحوالهم وهيئتهم واشكالهم ، لقد جعلوني أريد تحضير جني والتحدث معه .

فكنت اجلس مع كتــابي وأقرأ فيه في الليل بعد ان تنام العائلة ، ولكن لم أجد شيئاً يظهر لي وفي يوم قرأت بأنه  يجب أن تكون هناك نجاسه لكي أتمكن من تحضير الجن ، وهنا   قمت بأخذ قطعه من الخبز ووضعتها في الحمام  واخذت اقرأ المكتوب بالكتاب .

وقتها شعرت بالخوف مع تنميل كامل في جسدي شعرت بالفزع والخوف وقشعريره  في جسدي ، كنت  اسمع دقـات قـلبــي بأذني عالية تصرخ بخوف .

توقفت عما اقول وأخذت قطعة الخبز وخرجت من الحمام بسرعــه وبكيت كثيراً من شدة الرعب ، كان شعور بشع جدا ومخيف اقسم لكم ،  ومنذ تلك الليله ، كنت اشعر وكأن هناك من يراقبني وينظر لي وكأنني أسمع أصوات غريبة  تشتم في من أعلى سقف الغرفة  ولم استطيع أن ارفع رأسي لأرى ماذا هناك  ، كنت اشعر بالندم والخوف واستمر هذا الإحساس لأيام كثيرة .

بدأت ارى أحلام غريبه مرعبه  وكوابيس تمنعني من النوم بسلام ، في كل ليله ، كنت لا استطيع النوم فكنت  أسهر أمام التلفاز فكنت اسمع صرخات واصوات تبكي ، وعندما ابحث لا اجد شيء ويختفي كل شيء وعندما اعود يعود الصوت من جديد .

كنت  اشعر  دوما بمرور أحد امامي كالهواء البارد  وصوت انفاس بالغرفة معي رغم اكون وحيدا ، كنت خائف ومذعور لم يكن احد يشعر بشيء غيري انا فقط لم يكن احد يرى شيء غيري انا .

حتى اتى ذلك اليوم كنا مجتمعون على التلفاز سمعنا حركه لشخص يحاول فتح باب الشقة من الخارج ، ويقوم بتحريك مقبض الباب و يحاول دفعه وفتحه فشاهد الجميع ما شاهدته ، صرخنا بفزع فتح ابي الباب لم يكن هناك احد تكرر الموقف كثيرا ومرارا واصبحنا مرعوبين ، كانت الابواب تغلق في المنزل وتفتح هي والنوافذ من تلقاء نفسها وتغلق مرة واحدة بقوة في وجوهنا .

احضر ابي شيخ  للمنزل لانه شعر بان هناك شيء غير عادي  بالمنزل اخذ  الشيخ يقرا القران الكريم  ، وبعدها قال الشيخ  بان بالمنزل شيء سىء  جدا وشرير ، استمر الحال لعدة أيام  بعد ان اتى الشيخ ولم يتحسن الوضع كانت الأصوات وكل شيء يتكرر وبقوة اكبر من ذي قبل .

عرفت بأن  كل هذه المصائب في بيتنا ، بسبب كتاب الجن الموجود في خزانة غرفتي ، اخذت الكتاب وذهبت الى ابي واخبرته كل شيء وقتها غضب ابي بشدة ولكنه اخذني للشيخ ، واخذ الشيخ الكتاب مني ، وقام برقيتي وروقية المنزل من جديد وقال لي كنت اعرف يا بنى بأن هناك شيء شرير بالمنزل ، ومن يومها تبت إلى الله تعالى لان الشيخ اخبرني بأن تحضير الجن كفر بالله وشرك والله يتقبل من عبادة كل شيء إلا الشرك بيه ، والحمد لله من يومها لا أقرب تلك الأشياء أبدا ، اردت ذكر تجربتي حتى يستفيد الجميع ويبتعدوا عن ذلك الطريق فلن يستفيدوا شيئا في النهاية سوى الاذية .
",
		"img": "https://www.storiesrealistic.com/wp-content/uploads/2019/06/%D9%84%D8%B3%D8%AA-%D8%A7%D9%84%D9%85%D8%B0%D9%86%D8%A8.jpg"
	},
	{
		"name": "محاكمة الجن للبشر قصة رعب على لسان صاحبها بقلم منى حارس",
		"description": "وهل يحاكم الجن البشر على أذيتهم لهم ، وهل ينصبون لهم المحاكم ويعينون القضاة والمستشارين لسؤالهم ، وماذا ستكون شكل المحكمة يا ترى وقتها ، وهل تعتقد بأن الجن عادل في حكمه أم إنه مثل البشر سيضع الكثير من الإمور في عقله قبل النطق بالحكم في نهاية الجلسة ، وهل سيشهد الجن بالحق ، أم بالزور كما تفعلون أنت ، في الحقيقية الجن ليس كاذبا أبدا ، ويحكم بالعدل وسوف تعرفون صدق كلامي من خلال تلك القصة الغريبة عندما قتل أحدهم أحد أبناء الجن عندما أخطأ ، اقدم لكم اليوم في موقع قصص واقعية قصة بعنوان محاكة الجن للبشر قصة رعب بقلم منى حارس .

 

محاكمة الجن للبشر قصة رعب بقلم منى حارس

كنت اعيش في محافظة اخرى واعمل فيها ، اسكن هناك مع بعض الاصدقاء في العمل وكانت هناك قطتان تأتيان  كل يوم لأخذ الطعام  من المطبخ وعندما  اضربهم تهربان ، وفي مرة من المرات كنت في المطبخ  ودخلت القطتان واخذت قطعة من اللحم الذي كنت اعده للعشاء وحاول سرقتها ، ولكنني ضربتها على رأسها بيد الهون النحاسية دون قصد على راسها فماتت القطة في الحال وهربت الاخرى .

شعرت بالضيق الشديد فلم أكن أريد قتل القطة أبدا ، ومسكت القطة ووضعتها في كيس بلاستيك والقيتها في صندوق القمامة خارج المنزل ، وبعد قليل رن جرس الباب ، وهنا وجدت شرطي يسأل عني ، وعندما سألته ماذا حدث طلب الشرطي أن  أذهب معه إلى قسم الشرطة لبعض الإجراءات الضرورية .

ذهبت معه  وركبت السيارة وذهبنا إلى مكان  بعيد ، لا أعرف  أين هو فوجدت الكثير  من الناس  تقف ، وأصوات عالية مرتفعة ووجدت نفسي أمام رجل له هيبة كبيرة ، وكأنه قاضي شيخ قبيلة  لا اعرف ولكنه صاحب هيبة كبيرة .

ووجدت نفس القطة التي كانت تأتي إلى مطبخنا  تسرق الطعام مع القطة التي قتلتها ، كانت القطة واقفة أمام الشيخ  وكان يسألها عن الذي حدث ، فقالت القطة وسردت القصة بكل أمانة وصدق ولم تخفي شيئا كنت استمع لها وانا لا اصدق كيف تتحدث القطط لا افهم يبدوا انني فقدت عقلي وجننت .

فقال الشيخ بصوت رصين عالي : يبدو أن صاحبنا مخطئ  تماما ولولا شهادة القطة التي جاءت في صالحك  ايها الفتى ، لما رجعت سالما إلى منزلك  الآن ولكن كان هناك الكثير من المعترضين لم يرضوا بالحكم وحاولوا الصراخ مطالبين بالقصاص والعدل .

لكن الشيخ قال بصوت قائلا : لقد جنى ابنكم على نفسه  ، عدت إلى المنزل وانا لا أدري كيف عدت ولا كيف وصلت اصلا ولكنني كنت متعب جدا اشعر بالصداع لا اعرف هل ما حدث كان حقيقي ام لا ،  ولكني اكتشفت أن رفاقي في السكن وزملائي  كانوا يبحثون عني في كل أقسام الشرطة لمدة ثلاثة ليالي دون ان يعثروا لي على مكان ، لا أدري كيف مرت الأيام الثلاثة  اصلا ولا ما الذي حدث ، لأنني لم اغب عن المنزل سوى لحظات قليله جدا وليست أيام كما يدعون ،  ولكن لا اعرف هل كنت احلم  هل فقدت الوعي والزمن لفترة لا أعرف ماذا حدث لي فيها هل ما حدث  أصلا يومها وما شاهدته من محاكمة من الجن حقيقي إلى اليوم لا افهم شيء .

اذا كنت عشت قصة رعب مخيفة او موقف مرعب ، أو أحد من أصدقائك أرسله لنا في التعليقات واذكر اسم بلدك لنتعرف على أكثر ما يخيف الانسان في العالم والوطن العربي .",
		"img": "https://www.storiesrealistic.com/wp-content/uploads/2019/06/Screenshot_277.jpg"
	},
	{
		"name": "قصص رعب فيس بوك القرية الملعونة",
		"description": "الفيس بوك هو أحد منصات التواصل الإجتماعي الشهيرة، ويقوم المشتركين على هذا الموقع بمشاركة قصصهم وصورهم وحكايتهم، لذا هناك ملايين الحكايات التي تنشر يوميا على هذا الموقع منها ما هو حقيقي ومنها ما هو خيال، ننشر لكم اليوم قصص رعب فيس بوك القرية الملعونة.

قصص رعب فيس بوك القرية الملعونة

اسمي دكتور عمر تبدأ حكايتي لما جاني جواب التكليف باحدي القري النائية في ريف مصر، وبالفعل ذهبت إلى تلك القرية واستلمت عملي، وبدأت معي الأحداث الغريبة في تلك القرية من أول ليلة، حيث سمعت أحد يطرق باب الإستراحة الخاصة بي في الوحدة الصحية بشدة وعندما فتحت الباب وجدت أمامي رجل ينتفض بطريقة غريبة ووقع أمام الباب مباشرة، ولم يكن هذا أغرب ما حدث حيث بدأ يخرج من جسم الرجل دود أسود لكن الغريب ان هذا النوع من الديدان لا يكون سوى في الجثث الميته التي تتحلل، إذن هل هذا الرجل ميت أم أنه يتحلل وهو حي.
لم أخذ وقت كافي في التفكير وإذ فجأة ظهر أمامي مجموعة من الرجال قاموا بحمل هذا الرجل بسرعة، واقترب مني أحدهم وقال لي إن أردت أن تعيش بيننا بسلام انسي ما رأيته الليلة، في تلك الليلة لم استطع النوم من شدة ما رأيته ومن الخوف الذي اعتراني.

في اليوم التالي قررت أن أذهب إلى المركز لأشترى بعض الطلبات التي احتاج إليها، وانهيت شراء حاجياتي في العاشرة مساء ورجعت إلى القرية، ولسوء حظى لكي أصل إلى القرية يجب أن أمر على المقابر أولا في طريقي، طبعا هذا الأمر لم يكن محببا بالنسبة لي لكنه كان امرا لا بد منه، وفي طريقي في المقابر فوجئت بفتاة تصرخ وتتلوي من الألم ويخرج منها دود يأكل جسدها حتي ظهرت عظامها ، وكان هذا الدود نفس الذي كان يخرج من الرجل البارحة، تراجعت للخلف من الرعب وفجأة ليكتمل مشهد الرعب والفزع انفتح احد القبور وخرج منه كائن أسود بشع وأخذ جثة الفتاة داخل القبر، وفجأة احسست بيد أحد تمسك بكتفي ففزعت من الرعب، قال لي الرجل سوف أشرح لك كل شئ لكن الآن اجرى بكل ما أوتيت من قوة، فانطلقت باقسي سرعة أمتلكها أنا  وهذا الرجل، وفور خروجنا من المقابر بدأ يحكي لي الحكاية.

قال لي أنه إمام هذه القرية ولحادها الذي يقوم بدفن الناس وأنه لولا وصل في الوقت الماسب لالتهمني الدود وأخذني الكائن الغريب داخل القبر مثلما فعل بالجثة، قال لي أن حكاية هذه القرية بدأ منذ سنوات عندما جاء رجل غريب ليعيش فيها وكان هذا الرجل منعزل ولا يتختلط بأحد، وفي أحد الأيام جاء رجل لهذا الإمام وقال له انه رأي الرجل الغريب يرقص عاريا حول قبر في المقابر ويفعل أشياء عجيبة.

لم يصدق الإمام هذا الرجل لكن بعد يومين رأى الإمام بنفسه الرجل الغريب يفعل أشياء غريبة في المقابر ليلا، بعدها بفترة بدأ أطفال القرية في الإختفاء ثم يجدونهم مذبوحين في المقابر فاقتنع أهل القرية أن للرجل الغريب دخل بما يحدث لهم، ولكن قبل أن يذهبوا إليه قامت النار في القرية تأكل كل شئ تطوله لكنها لم تقترب او تمس منزل الرجل الغريب، فاجتمع أهل القرية  وذهبوا إلى بيته وواجهوه بما يعتقدون ولكن الغريب ان الرجل ظل يضحك وقال لهم انه بالفعل هو من كان يقتل أطفالهم و هو السبب في النيران التي تأكل القرية، وأنهم لن يستطيعوا أن يفعلوا له شيئا وإلا ستصيبهم لعنته، لكن أهل القري قاموا بقتل هذا الرجل وحرقه، وكل عام في نفس يوم موته يحدث ما رأيته في المقابر يصيب أهل القرية الدود الذي يأكلهم احياء حتي تظهر عظامهم، يا بني نصيحة من رجل كبير اترك هذه القرية الملعونة.

بالفعل قررت لم حاجياتي وترك هذه القرية لكن فور خروجي من الإستراحة رأيت كل أهل القرية يخرجون من منازلهم يرتجفون ويتساقط منهم الدود وتتساقط جثثثهم في مشهد لا تستطيع أعتي أفلام الرعب تصوره، وهنا أخذت اجري بكل ما أوتيت من قوة إلى أن وصلت للطريق فوجدت عربة ورأني سائقها أجري وعندما ركبت قال لكي من أين أتيت وكيف دخلت القرية الملعونة التي مات جميع أهلها وخرجت منها حيا، بعد ذلك اكتشفت أني ذهبت إلى قرية غير التي كلفت بالعمل بها وأن هذه القرية ملعونة لا يوجد بها أحد حيث وجد جميع من بها أمواتا في صباح احد الأيام ومن يومها لم يجرء أحد على دخولها.

",
		"img": "https://www.storiesrealistic.com/wp-content/uploads/2016/02/%D9%82%D8%B5%D8%B5-%D8%B1%D8%B9%D8%A8.jpg"
	},
	{
		"name": "قصص رعب قبل النوم تعويذة المرايا",
		"description": "قصص الرعب لها مجموعة كبيرة من المعجبين والعشاق، ولعل سبب ما حدث في قصتنا اليوم هو حب بعض البشر لقصص الرعب وسعيهم للوصول إلى أقصى درجة من درجات الرعب الممكنة، نترككم الآن مع قصص رعب قبل النوم تعويذة المرايا.

قصص رعب قبل النوم تعويذة المرايا

تبدأ قصتنا مع مجموعة من الفتيات العاشقات لقصص وأفلام الرعب، مها وغادة وياسمين ورحمة، اجتمع الفتيات في احدي الأيام لكن لم يقوموا بتشغيل فيلم رعب كالعادة، لذا اقترحت عليهم ياسمين وهي صاحبة المنزل بفعل شئ جديد.

رحمة: مش هنشغل فلم رعب وهنعمل حاجة جديدة ازاي يعني.

ياسمين: في جروب بتاع تجارب علشان تقابل قرينك من الجن وكده وفي حاجة حلوة قريتها إننا ممكن بمساعدة المرايا وشوية كلمات نقولهم ممكن نوصل لصفاء زهني وبصري لدرجة نشوف القرين ببتاع كل واحدة فينا.

غادة: الله حاجة جميلة انا معاكم ومها كمان مش كدة يا مها؟

مها : بتردد ماشي معاكم.

وبعد ما وقف البنات قدام المرايا ورددوا الكلمات الي قالتها ياسمين محصلش أي حاجة، ولأن مها كانت خايفة لأن قلبها مش قوي زي باقي البنات غادة استغلت الفرصة وعملت صوت فجأة خلي البنات كلهم يتخضوا وبعدين بدءوا يضحكوا على مها لأنها كان هيغمى عليها تقريبا.

روح البنات لبيوتهم وناموا لكن الحكاية منتهتش لحد هنا بل نقدر نقول إن الحكاية بدأت بالنسبة لمها، قامت مها مفزوعة من النوم بعد الكابوس البشع إلى شافته فمنامها، شافت نفسها مع شاب جميل وماسك إيدها وبيدخلوا بيت جميل وفيه حديقة وبيقولها ده بيتنا إلى هنعيش فيه يا حبيبتي، بعدين بتشوف نفسها جوة البيت وهي حامل وفجأة الشاب الجميل إلى المفروض إنه جوزها بيدخل ضوافرة في بطنها وبيحاول يخرج الجنين منها بالقوة والدم بيتنشر في كل مكان.

فضلت مها على الحال ده لمدة شهر كل يوم تقريبا تصحي مفزوعة من نفس الكابوس إلى بتشوفه، وفي يوم جات والدتها وقالتلها إن في عريس متقدملها وإن والدها إداله معاد معاهم إنهردة بعد العشا وإنهم لازم يجهزوا، مها مكانتش عندها طاقة تقبل أو ترفض او تدخل في أي جدال فمردتش على مامتها أصلا.

وجد العريس وجهزت مها نفسها ودخلت عليها مامتها الأوضه وقالتلها إن العصير جاهز علشان تقدمه للضيوف، وأول ما دخلت مها بصينية العصير وقبل ما تحطهات ع التربيزة لمحة العريس وفجأة صرخة ووقعت الصينية من إيدها.

العريس إلى بره هو نفس الشخص إلى مها بتشوفة فأحلامها بقالها شهر، ورغم خوفها وفزعها منه لكنها مقدرتش تقدم لأهلها مبرر أو سبب لرفض العريس، وبسبب الزن وافقت مها على الخطوبة إلى مستمرتش أكتر من شهرين، خلال الشهرين دول بطلت الكوابيس تيجي لمها وبدأت تتعلق بخطيبها وتحبه وتنسى كل حاجة.

وتم الجواز بالفعل والغريبة إن البيت إلى سكنوا فيه هو نفس البيت إلى مها كانت بتشوفه في أحلامها لكنها بسبب حبها لخطيبها محطتش الموضوع في بالها، وعاشت مها بسعادة مع زوجها واختفت الكوابيس لحد ما مها عرفت إنها حامل، فجأة رجعت الكوابيس تاني بشكلها البشع وكانت بتيجي لمها كلما تغفل أو تفكر تنام، لحد ما عدى أغلب فترة الحمل ومها منهارة من الكوابيس لكنها محكتش أي حاجة من الكوابيس دي لزوجها.

وفي يوم جه زوج مها البيت بدري وقالها تعرفي يا مها أنا شفتك قبل ما اتقدملك أو حتى قبل ما افكر في الجواز زي مانتي شوفتيني بالظبط فاحلامك ولا نقول كوابيسك، هنا مها قلبها وقع من الخوف والرعب، فكمل زوجها كلامه وقالها أيوة شفتك ومكنتش مستغرب من رد فعليك يوم ما اتقدمتلك عارفة ليه، لأني عملت طقوس المرايا زيك بالظبط.

كدة بقي إنت عارفة أنا هعمل إيه دلوقت، وهو بيمد إيده ناحية بطن مها وهي بتحاول تهرب منه بس حاسة إن جسمها كله مشلول، متزعليش مني يا مها مفيش قدامي خيار تاني أنا بعمل كدة غصب عني، كل ده ومها بتصرخ وبيخرج دم من بطنها بسبب ضوافر جوزها، إلى قدر يطلع الجنين من بطن مها وبعدها موت نفسه وغرس ضوافرة الحادة في رقبته.

",
		"img": "https://www.storiesrealistic.com/wp-content/uploads/2019/07/%D9%82%D8%B5%D8%B5-%D8%B1%D8%B9%D8%A8-780x405.jpg"
	},
	{
		"name": "فندق الموت المسكون قصص رعب وقتل حقيقية حدثت بأحد الفنادق المشهوره",
		"description": "هل سمعت يوما عن الفندق المسكون او فندق الموت ، لقد حدثت بالفندق الكثير من جرائم الموت والقتل الغامضة بالفندق المشؤم ، يقولون بأن فندق سيسيل الفخم هو فندق الشيطان ، و أن الفندق مسكون أو ربما هناك قاتل متسلسل لا يحب قتل إلا من يسكن فندقه ويشاهده ولكن لا أحد يعرف الحقيقية إلا الله عز وجل ، واليوم في موقع قصص واقعية أقدم لكم قصة الفندق المسكون فندق  الموت الملعون سيسيل بأمريكا .

فندق الموت الفندق المسكون ” فندق سيسيل “
 

هل سمعتم يوما عن هذا الفندق المشؤم ، الذي حدثت فيه أكثر من حادثة وموت قتل بشعة جدا، لا أدري فالفندق تحدث فيه حالات الموت والقتل منذ سنوات عديدة ومنذ انشائه تقريبا عام 1927 ولكن مازالت الناس تذهب إليه ولا يهمها شيئا ، غريبون حقا هؤلاء البشر ومثيرون للدهشه  يقع فندق ” سيسيل”  بمدينة لوس أنجلوس في امريكا ،في اكبر شارع حيوي رئيسي ويعتبر أكبر الفنادق وقد تم انشأه وقتها للأثرياء ورجال الأعمال، والغريب بأن الفندق شهد العديد من حالات القتل البشعة بداخله بعد سنوات قليله من إنشائه.

في عام 1947 عثر على جثة إليزابيث شورت الممثلة الأمريكية التي كانت تبلغ من العمر 22 عاما، وكانت جثتها مشوهة للغاية لدرجة أنه في البداية كان يعتقد أنها عارضة أزياء ولم يتم التعرف عليها بسهولة فقد قطعت بالكامل في منتصف الخصر، وتم قطع وجهها من الفم إلى أذنيها.

على الرغم من كل هذا لم تكن هناك بقعة دم في مكان الحادث، ولم يتم القبض على القاتل، وقد شوهدت إليزابيث في فندق سيسيل قبل وقت قصير من قتلها، حيث كانت تقضي إجازتها في ذلك الفندق.

جريمة قتل أخرى وضحيتها هي بيجون غولدي لم تحل أيضا حتى الآن وقعت في فندق سيسيل، كانت الضحية وجها معروفا داخل الفندق، في عام 1964 عثر عليها ميتة بغرفتها في الفندق، حيث تم الاعتداء عليها وطعنت وخنقت، قد عثرت الشرطة على حقيبة ورقية مليئة بكمية من بذور الطيور.

 

ومن أغرب الوفيات في فندق الموت كانت من نصيب جورج جانيني البالغ من العمر 65 عاما، ففي عام 1962 كانت بولين أوتون البالغة من العمر 27 عاما تتجادل مع زوجها  وبعد مغادرة زوج أوتون كتبت رسالة انتحار وقفزت من النافذة إلى الرصيف بالأسفل، لسوء الحظ ، كان جانيني يسير مباشرة أدناه وهبطت أوتون عليه فقتلا معًا على الفور.

عندما أفراد وصلت الشرطة لأول مرة إلى مسرح الجريمة، اعتقدوا في البداية أن هذه حالة انتحار مزدوجة، وما جعلهم يشكون في ذلك كون جيانيني لا يزال يضع بديه في جيوبه كما كان يسير قبل أن تقع أوتون عليه، وهذه الوضعية لا تتسق مطلقا مع سقوطه من تسعة طوابق، بعد الكثير من تحريات الشرطة اكتشفت الحقيقة أن هذا كان انتحارا تسبب في موت عارض.

لقد عثروا في عام 2013  على احدى الفتيات وتدعى “إليسا” كانت مقتولة وعارية تماما في خزان المياه على سطح الفندق ، وكانت  ملابسها في مكان قريب من الخزان، اكتشفت الجريمة بعد أن اشتكى سكان الفندق من قلة المياه، وقيل وقتها بأنها حادث غرق .

لقد أتت الفتاة  من فانكوفر إلى لوس أنجلوس وذهبت إلى الفندق، وتم تسجيل لقطات لها في مصعد الفندق ، وكانت مذعورة  بشدة لأنها كانت تضغط الأزرار لعدة طوابق في كل مرة ثم تفتح الباب ، وتنظر برأسها خارج المصعد، وتبحث عن شيء ، ثم تدخل مرة أخرى وتختبئ في أحد
أركان المصعد.

وتظهر الكاميرا أنها كانت تتحدث إلى شخص غير واضح ، ثم لا تغلق أبواب المصعد وتخرج منه ولا تعود للظهور مرة أخرى، ومن خلال تلك اللقطات يتضح أن هناك شيئا كان يطارد اليسا ، وكانت هي تحاول الهروب منه لكن في النهاية لم تستطع الاستمرار في الهرب واستسلمت لمصيرها.

في عام 2014 التقطت أحد الشباب الموجودين في الفندق صورة من خلال كاميرته الخاصة لشيء يزحف بالقرب من نافذته، وبعد تحليل الصورة من خلال متخصصين اكتشفوا أن ذلك في الغالب شبح، وبكل تأكيد هذا ليس غريبا فالفندق وقعت ما يقرب من 15 حالة قتل غير تلك التي تم ذكرها، ولكن يبقى السؤال المثير للدهشة والذي لم يتم تفسيره حتى الآن.",
		"img": "https://www.storiesrealistic.com/wp-content/uploads/2019/05/download-8.jpg"
	}

]
